Производительность фермы составляет 500 тонн форели в год, навеской +2 кг/штука.
Общий план. Спецификация объектов:

1. Ангар 300 м2.
Модуль для выращивания мальков форели. Модуль для карантина в течение 1 месяца, а также для выращивания мальков перед выпуском в более крупные модули. Объем рыбоводных резервуаров 115 м3. Корм ​​50 кг в день. Всего 1 модуль.
2. Морской контейнер (свободный склад)
3. Бассейн для подготовки воды. Площадью 450 м2. Водозаборные скважины, 200 м3/ч. Температура воды составляет приблизительно +8°C в течение всего года. pH воды приблизительно 8.
4.1-4.4. Открытый модуль для выращивания форели. Производительность 100 тонн. Объем рыбоводных резервуаров 840 м3 2 шт. Корм ​​400 кг в день. Всего 4 модуля.
5. Открытый модуль для выращивания форели. Производительность 100 тонн. Объем рыбоводных резервуаров 940 м3 4 шт. Корм ​​400 кг в день. Всего 1 модуль.
6. Фильтрационный бассейн/лагуна. Площадь 1 га.
7. Криогенный резервуар, 11 м3.
8.1-8.2. Силосы для корма 4 м3, 2 шт.
9. Силосы для корма 12 м3, 1 шт.
10. Электрическая подстанция. 3 фазы, 400 В, 250 кВт, 500 А.
11. Основная артезианская скважина 120 м.
12. Предпродажный рыбоводный бассейн. Объем рыбоводных резервуаров 100 м3 5шт. Мы продаем 10 тонн рыбы в неделю.
13. Дизель-генератор. 300 кВА.
14. Резервуар для хранения бытовых сточных вод
15. Парковка
16. Водозаборные скважины, 40 м3/ч каждая. 5 шт. Диаметр 300 мм.
17. Место для сбора бытового мусора


